¡Puñetazo Enterrador!
Aquí vemos a Oga y a los demás estableciéndose en la vida de la Academia St. Ishiyama.
Se están enfrentando a los centinelas secretos del instituto,
el Rokkisei, en unos combates interminables...
Cuando su pelea se aplaza para otro momento y lugar.
¡Esperad!
¿Están escapando?
Te aplastaré.
Piérdete.
Dentro de un mes, celebraremos un festival escolar.
Allí, ustedes siete y los del Rokkisei podréis ajustar cuentas.
Pero en los deportes, no peleando.
¿Deportes? ¿Qué nos mandarán hacer?
No te preocupes. Sea lo que sea, solo tenemos que ganar.
¿Verdad, Reina?
Estate callado.
¿Podría ser fútbol o béisbol?
Nunca he jugado a esa basura.
Hola, e-esto… silencio, por favor.
Sé que esto es un poco repentino, pero me gustaría presentaros a un nuevo estudiante transferido.
Entra.
Es la nueva estudiante transferida al St. Ishiyama,
pero debido a su insistencia, viene a esta clase.
Su nombre es… H-Hil...
Hildegarda.
¿Es su verdadero nombre?
Por favor, llamadme Hilda.
Encantada.
¡Hermana!
Profesor, ¿cuál es mi sitio?
Siéntate donde quieras. Hay muchos sitios vacíos, ¿ok?
Ya veo.
Oye, tú.
Aparta.
¡Otro bicho raro!
¡Ey, tú! ¿Qué haces viniendo aquí así?
¡Ya ves que hay muchos sitios vacíos!
¡Ve a sentarte allí!
¿Kunieda? Siempre haciéndose la valiente.
Sin embargo, me tengo que preocupar por este.
Es mejor tener un sitio cerca.
¡Y así es como empieza una pelea de gatas!
¡La mujer vs. la amante!
¡Hermana, te cubrimos las espaldas!
¡Venga!
¡Esperad!
¿Qué?
¡Paren ya con el "Harén de Oga"! ¡Me pone enfermo!
¡Y Hilda-san no es la mujer de Oga!
¿Entonces quién es?
¡Dilo, Furuichi!
¡Es su hermana pequeña!
¡Nadie se traga eso!
Algunas veces esto del "instituto" no está tan mal.
Oye...
Aunque este "uniforme" es demasiado ceñido...
Oye, ¿por qué huevos has venido?
¿Y cómo te han trasladado?
¿Quieres saberlo?
No te preocupes. Rellené todos los informes necesarios personalmente.
Ahora mismo soy tu prima que ha sido transferida de una escuela privada.
Furuichi no iba mal encaminado.
Tengo mis motivos...
Además, no solo soy yo. Alain Delon también está aquí.
¿Alain Delon?
¿El viejo también?
"I am a pen."
¿Como profesor de Inglés o así?
Será un miembro de nuestra clase a partir de hoy...
¡Soy Alain Delon! Encantado de conoceros.
¡Es imposible que sea estudiante de instituto!
¡Chicos, ya se ha decidido la competición del festival escolar!
¿Eh?
¿Y?
Pues...
Es voleibol.
¿Voleibol?
Voleibol...
¡Voleibol!
¿Qué quieres decir? ¿Una competición de voleibol, Izuma-san?
Es perfecto, ¿no crees? Nadie tiene experiencia, y es en equipos de 6.
Será divertido.
¡No seas imbécil! ¡La pelea que quiero no es un partido de voleibol!
¡No creo que nadie quede satisfecho con eso si ganamos!
¿Qué? ¿Quieres pelear de nuevo?
La próxima vez no seré capaz de encubrirte.
Entonces, ¿por qué?
¡No te preocupes! Relájate.
Que esto no salga de aquí, pero me he asegurado de que puedas ajustar cuentas.
Los profesores no tienen ni idea.
¿E-En serio?
¡Será divertido!
¡Lucha! ¡Lucha! ¡Lucha!
¿En serio está en un sitio como este?
No lo sé. Los informes de palacio son algo liosos.
Pero si son ciertos, tenemos problemas.
No podemos tener a un demonio escondiéndose en este instituto...
De todas formas no bajes la guardia. Hasta que le cojamos mantén lo ojos bien abiertos.
Sí.
¡Todos, a la vez!
¡Sí!
¿Esto es "todos"?
Oga está roncando allí.
¡Oye!
¿Qué vamos a hacer? Es una tontería que solo practiquemos nosotros.
Sin el resto del grupo que van hacia la expulsión...
Y yo que me la jugué por reservar el gimnasio...
¿Quién falta?
Kanzaki, Himekawa, Toujou...
Y Natsume.
¿No les importa que los expulsen?
¡Hermana! ¡Deberías chantajearlos con tu cuerpazo!
¿C-C-Con mi cuerpo?
¡Claro! ¡Podríamos decirles que les vas a enseñar las tetas si vienen a entrenar!
¡Eso motivará a esos idiotas!
Oye, ¿¡y por qué iba a hacer fanservice nuestra Hermana, eh!?
M-Me rindo, Nene-san...
¿Por qué no les enseñas tú las tuyas?
Parece que tienen problemas.
¡Oye, tetas de vaca! ¡No te metas!
¿Estás insinuando que no lo vamos a conseguir?
¡No subestimes el esbelto cuerpo de nuestra Hermana!
Déjalo.
¡Esperad!
¡Si puedo, me gustaría decir algo sobre esta situación!
¡Adelante!
Si van a usar su sex appeal... ¡por favor, llevad bombachos!
Bien, creo que ya sé lo básico.
Van a jugar a voleibol o algo así contra el Rokkisei.
y si perdéis os expulsan.
Genial.
El Joven Maestro también quiere derrotar a Miki.
Yo me ocupo de eso.
¡Oye, mujer de Oga! ¡Tú no eres nuestra jefa!
En realidad, ¿quién eres?
¿Qué te hace pensar que puedes decidir estas cosas?
¿O-Ocuparte? No te referirás a...
Todo lo que tengo que hacer es motivarlos, ¿no?
Oye.
¿Eh?
¿Dónde estamos?
¿¡Y por qué carajo estamos atados!?
¡Estaba en casa, cenando!
¿No?
¿Y yo cómo lo voy a saber?
Yo estaba viendo la tele, y de repente un viejo enorme apareció...
Antes de que me diera cuenta estaba aquí.
¿Tú también? ¿No llevaba bigote?
Sí... y puede que sea imaginación mía, pero creo que se abrió por la mitad...
Parece ser que nos han secuestrado.
¡Natsume!
¿Qué demonios llevas puesto?
Estaba en la bañera... todo lo que me dejó coger fue la toalla...
Dijo que era un favor especial...
Me estoy quedando frío...
¡Ojalá fuera yo!
¡Me llevó cuando estaba en el baño!
¡Ha acabado con toda mi dignidad!
Por favor, no enseñéis mi cuerpo entero...
Furuichi...
Toujou-san está allí también.
Aunque está durmiendo.
Y se supone que es el gran jefe...
Básicamente, todos los que hemos sido expulsados estamos aquí.
¿Y Oga?
Ah, Oga está allí.
¿Qué huevos...?
Parece ser que todos están aquí.
Bien, vayamos al grano.
Mujer de Oga, ¿¡nos has hecho tú esto!?
¡Eso! ¡Ya había visto a ese viejo antes!
¿Qué significa todo esto?
Por favor, deja que me ponga unos pantalones...
¡Deja que nos vayamos a casa, bruja!
Basura. Yo solo ayudo.
Ayudo a cierto maestro que os ha reunido aquí.
¿Cierto maestro?
Espera, no me digas que... ¿El Gran Rey Demonio?
Esta persona os ha dejado un mensaje en este disco.
Primero, echad un vistazo.
Ah... un proyector...
No, no, no, ¿en serio? ¿¡Una grabación!? ¡Al fin aparece el Gran Rey Demonio!
¿¡Y por esta estupidez!?
Bienvenidos, camaradas. Mi nombre es...
Mi nombre es...
Eh...
Bienvenidos, camaradas.
Mi nombre es...
Mister Voleibol.
¡Eres el viejo de antes!
¿Por qué hablas a través de una proyección?
¿Pensaste que podías esconderte de nosotros?
¡Y le pasa algo raro a la mascota que tienes al lado!
¡Incluso lo has hecho en HD!
¡Háblanos cara a cara, carajo!
¿¡A qué viene esta pantomima!?
Mister Voleibol trabajó duro para extender el voleibol durante la guerra y...
¡Déjalo! ¡Nos importa una mierda esa historia!
¡Me estoy empezando a mosquear, así que ve al grano!
¡Su mano izquierda es solo para sostenerla!
¡Eso es baloncesto!
¿¡Estás de coña!? ¡Te mato!
Me gusta esa juventud, ese espíritu feroz...
No puede haber otro motivo por el que os he reunido.
Salvo enseñaros cierto vídeo...
¿Vídeo?
¡La V en Voleibol es por Victoria!
¡Ahora, que empiece!
¿Y esto?
Este es el sitio donde los del Rokkisei practican en secreto.
Bueno, echemos un vistazo.
Están jugando contra el equipo de voleibol de la universidad.
Parece ser que no son rival para el equipo del St. Ishiyama.
¿Y bien? ¿Eso os empieza a motivar?
Oye, oye... ¿no eran principiantes?
¿Han visto esas tetas?
¿Tetas?
Cómo rebotaban...
Olvidad eso... tenemos problemas, ¿verdad?
¿No os parece que ese cuatro ojos es bastante raro?
¡Oye, espera, viejo!
¡Sube el volumen y ponlo de nuevo!
Claro, no me importa.
¿Qué?
Calla y escucha.
Y como... ya sabes... ¡ese friki es muy asqueroso!
Así es... y muy tonto...
Apuesto a que les pone a sus oponentes laxante...
¡Seguro! ¡Como un cobarde o mequetrefe!
Es imposible que vayan a entrenar.
Sí, pero si ese de pelo largo se pone serio, será bastante molesto.
Hay un idiota llamado Kanzaki, pero ni me acuerdo de cómo es.
Espera, espera... puede que sea así, pero ese tal Toujou huele como recién salido del basurero.
¡Pues como Oga y ese bebé!
Claramente, está doblado...
Es imposible que se lo vayan a...
¡Se lo han tragado!
Esto se ha vuelto interesante...
¡Dale!
¡Furuichi, ponte en la esquina!
¡Déjamelo a mí!
¡Aquí, Furuichi!
¡No! ¡Aquí!
¡No, es mía!
¡Sí!
¡Llegas tarde, Kunieda!
Imposible...
¡Más fuerte, cabrones!
¡Hagámoslo, carajo!
Bueno, mientras estén animados...
Sí...
¡Tú, esa mierda que llevas molesta!
¿Eh? ¡Esta es mi marca!
¿Algún problema?
¡Pues sí!
¡Ese tupé cutre se enganchó en medio de toda la red cuando fuiste a bloquear!
¡Es un engorro!
¡Córtatelo, pendejo!
V-Venga, chicos...
¡Kunieda, díselo tú también!
Dile: "¿cómo esperas recibirla así, eh?"
¡Muere! ¡Te voy a descuartizar!
¿¡Y a qué te refieres con "tupé cutre"!?
¡Tarde! ¡Tu reacción a "tupé cutre" ha sido demasiado tarde!
Bueno, sí... no es muy apropiado para el deporte...
¡Mira!
¡Espera! ¿A dónde te crees que vas?
Deja que se pire. Solo necesitamos a 6...
Y estaba claro que solo nos iba a obstaculizar...
¡Kanzaki!
Justo cuando pensaba que todos se lo iban a tomar en serio...
¡Himekawa-senpai!
¿Eh? ¿Qué quieren?
Déjanos...
plancharte el pelo.
¿¡Están de coña!?
Para nada. Vamos muy en serio.
No vamos a dejar que nadie obstaculice a nuestra Hermana.
¿Qué huevos están mirando? Empecemos a entrenar.
No, esto...
¿Quién eres?
Soy yo, Himekawa.
¡Soy el Himekawa-san que conocéis y amáis!
¿¡No se nota!?
No, pensamos que eres una persona totalmente diferente.
Esto...
Ahora que estamos todos, decidamos las posiciones.
Tenemos que sacar el mayor partido de cada uno para ganar.
Como por ejemplo... hay una posición en la que lo principal es recibir.
¿Sabíais?
¿Eh? ¿Qué es eso?
A mí no me gusta esa posición.
Líbero, ¿no?
Hay muchas restricciones,
pero pueden cubrir a un defensa siempre que quieran... un especialista en la defensa.
El color de su uniforme es ligeramente diferente.
Algo parecido al pívot del equipo...
¿Pívot... del equipo?
Oye, ¿eso no es como el capitán del equipo o así?
Entonces seré yo.
No, no, yo.
No, no, yo...
No, no…
Pero el líbero no es el capitán.
¡Yo!
Yo seré el líbero.
Ustedes no entendéis nada, ¿verdad?
Vamos, vamos, Kunieda. No seas tan borde.
¿Tantas ganas tienes de ser capitana?
No es eso, idiota.
Estoy intentando decirte que el líbero no es...
Furuichi.
Yo decidiré.
No hay vuelta atrás. Jugad contra mí.
¡E-Eso podía haberle matado!
El que sea capaz de devolvérmela será el líbero.
¿Qué os parece?
Bien.
¡Hermana!
Cuando quieras.
Vaya... ¿Tú lo harás?
Interesante.
¡Un saque con salto!
¿Ya se acabó?
Eso no fue solo rápido...
¡Casi ni la vi!
¡Ese saque fue alucinante!
¡Se ha incrustado en la pared!
¡Es imposible que un humano haga eso!
Bueno, ella no es exactamente humana...
¿Han visto sus braguitas?
¡E-Es imposible devolver eso!
Visteis sus braguitas, ¿verdad?
Ve a dormir.
¡Una más!
Saca de nuevo, por favor.
Como quieras.
Si veo el recorrido que hace la pelota con los ojos, será demasiado tarde.
¡Lo importante es el tiempo y predecir su recorrido en el momento en el que lanza!
¡Nene!
¿Sí?
Déjame tu goma de pelo.
Gracias.
Moe...
Lo siguiente es el sonido, la presencia, la presión del aire...
Allá voy.
Y luego sentirlo con mi piel...
¡Miren eso! ¡La mujer de Oga ha saltado dos veces más alto esta vez!
¡Hago esto todo el tiempo!
¡L-La ha devuelto!
¡Y justo encima de la red!
¡Hermana, me has puesto los pelos de punta!
¡Lo conseguiste!
Entonces, ¿podemos volver al entrenamiento?
¿Qué haces? Empecemos.
Creo que te dejaremos ser la capitana.
Líbero.
Bueno, siempre he encajado más en el ataque.
Por cierto, Kunieda-senpai, ¿tienes bien los brazos?
Estoy cansado de esperar.
Esto es tuyo.
Eres líbero y capitana.
Todo en uno.
Ella... ¿lo planeó desde el principio?
¡Bien!
¡Vamos allá!
Esto tiene buena pinta...
¡Esperad!
¡No fuisteis los únicos derrotados por el Rokkisei!
¡MK-5 + 1!
Y aparecen ahora...
¡Miradles! ¡Tienen uniformes a juego!
¡Son expertos en sacarme de mis casillas!
Hemos oído que es un partido de voleibol.
¡En ese caso, nosotros somos mucho más apropiados!
¡Tengamos un partido!
El ganador juega contra el Rokkisei.
¿En serio creen que hoy acabaremos siendo el hazmerreír de siempre?
¡Sí!
¡Lo!
¡Creemos!
Bueno, al menos están en forma.
¡Podemos hacerlo!
Solo un poco más...
¡Un hombre, a veces, sabe que puede perder, pero aun así debe luchar!
¿Qué dices todo chido, Furuichi?
¡Y a veces tienes que hacer bromas, aunque te estallen en las narices!
¡No te pongas a razonar!
Bueno, asegúrate de que no te pasa.
En el próximo episodio de Beelzebub:
Hay heridas en el pasado.
¡Bien, entonces, hazme una!
¿Has dicho que un amigo tenía heridas en su pasado?
¿Crees que una patada le ayudará?
Y la broma es...
Eh...